INSTRUCCIONES:

Para esta práctica se requerirá que el estudiante desarrolle una solución informática usando lenguaje de programación Python para analizar listas de reproducción.

REQUERIMIENTOS DE LA PRACTICA:

- Menú principal en consola
    · Agregar directorio para búsqueda de listas de reproducción
    · Ver Listas de reproducción agregadas
    · Encontrar duplicados en la misma listas de reproducción
    · Exportar lista de reproducción en CSV
    · Estadísticas
    · Salir
- El menú será desarrollado en la terminal (no se permite el uso de GUI)
- Deberá ser subida tanto al repositorio Github del curso como a la actividad designada para ello dentro de la Uvirtual. 
- Para la gráfica de histograma podrán utilizar mathplotlib.
- Para la lectura del XML pueden utilizar bibliotecas auxiliares.
- No se permite bibliotecas adicionales a las del punto 5 y 6. 
- Fecha de entrega: 31 de agosto a más tardar a las 23:59.

Para más información:
file:///Users/Macbook/Downloads/Pr%C3%A1ctica%201%20-%20Listas%20de%20m%C3%BAsica.pdf

TO DO:

[ ] Como hacer un buen repositorio
[ ] Crear un menú lo más bonito posible
[x] Parsear documentos XML con beautiful soup
[ ] Graficar con mathplotlib
[/] Trabajar con Jupyter para simplificar trabajo
[ ] Hacerlo con POO para facilitar interfaces adicionales
[ ] Un paquete para leer y escribir CSV hecho por mi
[ ] Cambiar color de los outputs de la consola

DUDAS:
- ¿Como ingreso las playlists que voy a leer?
    · Si las tiene que buscar el programa ¿Puedo usar el modulo os?
    · Si las tengo que ingresar manualmente, ¿será en el script o terminal?